Al ruedo, compañía Patiño. Vamos a
atender a Dolores.
Dice Dolores,
dice Dolores.
¿Qué pasa?
Pero Dolores viene aquí a dar
explicaciones, ¿eh? Dolores viene aquí
fuerte, ¿eh? Viene aquí con exigencia,
¿eh? Dice, "¿Qué pasa que para saludarme
te tengo que mandar un super show?"
Mándame un super show, Dolore, por
favor.
Para show los de Quicky para show el que
está moviendo Dolores, pero tú mándame
si no nunca te voy a decir que no a que
me mandes cosas, hija. Perarte miembro,
no, Dolores, ya, hija está todo el
tiempo ahí sin hacerte miembro. Vamos a
ver porque María Patiño va a dar una
exclusiva.
Atentos, eh, porque yo cuando escuchado
al titular digo, "No me lo puedo creer,
María Patiño, qué buenos contactos
tienes que tener. ¿Cómo has conseguido
esta data, no?" Y es que resulta que
María Patiño acaba de anunciar en Quiki
que Rocío Carrasco está demandada.
Madre mía. Y nosotros aquí sin
enterarnos de nada.
Nosotros aquí sin enterarnos de nada.
Madre mía. Madre mía.
Bueno, pues habrá que afrontarlo.
Cuéntanos los detalles, María, de esa.
Mira, mira, mi María. Cuéntanos los
detalles, María, de esa
de esa demanda, que seguro que es
espectacular.
Las demandas que ha interpuesto Rocío
Carrasco, ¿no? Que creo que todas, no sé
si alguna
el 90% 90%. Vale. Em,
Antonio David y Rocío Carrasco se van a
volver a ver.
Antonio David ha tomado una decisión
y quiero que ustedes piensen la decisión
que ha tomado Antonio David, que es
demandar a Rocío Carrasco.
Pero no la demanda.
¿Cómo que no la demanda? Si la tengo yo
aquí la demanda.
¿Cómo que la demanda? Pero no la
demanda.
María, no me des más sorpresa que voy a
llorar. Es que voy a llorar de verdad,
María, hoy con tu programa. De verdad es
que voy a llorar. Es que voy a llorar.
María, por favor. ¿Cómo que la demanda?
Pero no la demanda. ¿Qué me vas a decir?
No puedo, no puedo. Dilo ya.
Julias y calumnias.
No quiere Antonio David poner en
cuestión si es verdad o mentira el
relato de Rocío.
Pero si la ha demandado. Pero, ¿cómo que
no, María Patiño? Yo quiero llorar.
Quiero llorar.
Pero, ¿cómo que la demanda? Pero no la
demanda. O sea, la demanda pero no me
gusta la demanda. A ver. Ay, no puedo,
no puedo, no puedo. Familia, nos vamos.
Familia, nos vamos, nos vamos, nos
vamos, nos vamos. La demanda, pero no la
demanda por injuries y calumnia.
Perrunilla, un beso, corazón.
La demanda, pero poco. Pues la ha pedido
1 kilo y pico. Pues la P la ha pedido 1
kilo y pico. Vamos, la demanda chica.
Y esto es información, no opinión,
pero sí ha denunciado por derecho al
honor, porque sabe que por la intimidad
también lo tiene perdido. Veremos a ver
qué es lo que pasa. La fecha todavía no
se sabe, pero Antonio David Flores, que
niega por activa y por pasiva el relato
de Rocío Carrasco,
no la demanda por eso.
Curioso,
la demanda por derecho al honor.
el hecho
¿Qué pasa?
Mamá.
[Música]
No se sabe, pero Antonio David Flores,
que niega por activa por pasiva el
relato de Rocío Carrasco,
no la demanda por eso.
Curioso,
la demanda por derecho al honor.
Pienso si una peseta diera cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar
mi super que no quiero llevarme otra
bronca.
El hecho
de que te imputen un delito
como es el maltrato según Rocío
Carrasco. Y ya tengas la oportunidad de
defenderte en un juzgado
y de probar
y de probar tu verdad. Antonio David
Flores.
Antonio David Flores no demanda a Rocío
Carrasco por injurias y calumnias. La
demanda por derecho al honor
y 2013 creo.
Un,
dos,
3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16,
17 y 18. demandas por derecho al honor.
Le pone Rosito. Antonio David,
¿por qué no lo demandó por maltratador
en el año 99
y se puso a pedir pasta por derecho al
honor?
Pregunto,
pregunto.
No son las mismas demandas.
Pues es la que hay.
has tomado la decisión de no hacerlo.
Bueno, os quiero seguir escuchando.
O sea, lo ha demandado por derecho al
honor. Claro,
él a ella
que esto reclama, implica actuar cuando
alguien ha vulnerado tu reputación, tu
prestigio, tu dignidad. Por ejemplo, con
insultos, informaciones o información
que
el derecho al honor incluye injurias y
calupas.
Sí, claro.
Si Rosío Carrasco dice la verdad y ha
imputado cosas verasces, la absuelven.
Claro,
quiero decir que eh
hay gente hay gente denunciada en esa
macro
en esa demanda por jurías y calumnias.
Bueno, concreta, pero a lo mejor aquí
abarcan o quieren.
No,
no,
mentira.
En una demanda no se puede demandar por
injurias y calumnias. Injurias y
calumnias no existe una demanda, sería
una denuncia, una querella por lo penal.
Por los civil es vulneración al honorcar
más. No lo sé, pero te quiero llevó a
ver
a mí Antonio David me llevó a lo penal
por porías y calumnias, no por derecho
al honor, porque consideraba que mis
apreciaciones o mi información le le ha
eran mentira.
Y entonces yo me pregunto,
si una periodista la llevas por lo
penal,
a ti te denunció por lo penal porque
consideraba que lo que tú le imputaste
era mentira.
Y tú también lo considerabas porque te
absolvieron porque según tú rectificaste
y tuviste un error
que consideras que lo que cuentas
mentira lleva tú es mujer y muéstralo.
Ya, pero te quiero decir una cosa para
Sí, sí, sí. Ahora Roso Carrasco. Bueno,
pero a ver, yo esto no lo entiendo.
Se han pegado toda la docie.
Se han pegado toda la docuserie diciendo
que Antonio David no podía tener huevos
de demandar a Rocío Carrasco
porque si Antonio David demandaba a
Rocío Carrasco se reabría la causa de
violencia de género, que eso es una
fórmula que yo no conocía. Vale, pero
bueno, por lo visto eso es lo que
decían. Y ahora la demanda y no te gusta
la demanda.
Ahora la demanda y no te gusta la
demanda.
Que quede claro que el derecho al honor
es un cajón.
Sí. en el que están incluidas las
injurias y las calumnias. Puede haber eh
otro tipo de ilícitos y otro tipo de
actuaciones denunciables que tienen otro
nombre y que
según GP derecho a los nor se engloban
las injurias y calumnias y calumnias
consisten en imputar falsamente un
delito a alguien.
Va por lo civil y no por lo penal.
Venga, que parece esto de buena ley.
Venga.
Cuando tú te sientas en un programa de
televisión a hablar, a diferencia de
otros programas que se han hecho en los
que se lleva documentos, titulares, eh
denuncias, papeles, argumentos, pues
luego está la hemoteca, están las
personas que queremos una versión y que
nos hemos encargado en buscar en la
meloteca estos días y te das cuenta de
que en este caso Rocío Flores no está
diciendo toda la verdad porque se han
publicado desde el viernes hasta hoy,
pues te puedo asegurar María Patiño, que
200 imágenes, 200 reportajes, 200
titulares en los que está esta niña con
Gloria Camila, con María Teresa Campos,
con cuando era niña, quiero Sí, deo el
bautizo de la primera hija de Chao o en
otros momentos importantes familiares. Y
por cierto, me gustaría recordar un
significativo, una entrevista muy
significativa que le hizo, no, no que le
hizo Kiko Rivera a Tony Moreno en el año
2021 en plena pandemia. en plena
pandemia en el que Tony Moreno cuenta
con
esta estamos viendo los clicks de
Twitter,
los clics que os he ido poniendo en los
vídeos del principal, pues eso es todo
lo que están mencionando,
pelos y detalles y está en internet como
estaban trabajando en cada día María
Teresa Campos, la Jesulina y Rocío
Carrasco, compartían con Tony Moreno eh
exactamente. Y un día llegó Rocío Flores
y cuenta Tony Moreno que tenía 7 8 años
y narra Tony Moreno como le decía
literalmente a su padre que sepas que
papá te odia. Con 7 8 años lo dice Tony
Moreno, ¿eh? Ah,
vamos. Era divina la niña, era divina.
A Rocío Carrasco, que sepas que papá te
odia,
Kiko.
Me lo creo perfectamente.
Además, ella sí lo decía en esa época.
Me lo creo perfectamente, pero eso que
viene a acreditar que
que ella dice que su padre nunca hablado
mal de
por ejemplo con 7 años. Ella dice desde
que se fue a
que su padre públicamente habló mal de
los niños y solo ha hablado mal de su
madre cuando agarado a ti, Antonio David
en privado. Te lo digo porque tenías
buena relación con él y yo no. O sea, no
no yo no tenía mala, perdona, pero no
era amigo. A ti no te ha puesto a parir
a Rocío Carrasco porque a mí me ha
hablado de los de los dientes negros de
Rocío Carrasco. A ti también te habló.
A mí me ha hablado mal de Rocío
Carrasco, de Fidel.
Te ha hablado, pero recuerdas más o
menos la última vez, pero yo recuerdo el
último año. Extraña de eso cada español.
Mucha tela, eh, Vanane, a donde tienen
que
Este es el mejor programa de chiste que
hay. Cara revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa.
Mucha telita, ¿eh, Van?
No, porque es queño David y Rocío Flores
afirman de que no hablan. Yo recuerdo
que se hablaba del del de
retiro de Rocío Carrasco
eh, con Anabel Dueñas y Fidel Alvi
que no salía, que no salía de su casa,
que
se relacionaba con nadie, etcétera,
etcétera.
Y en ese sentido sí me recuerdo lo de
los dientes sucios.
A mí a mí un apunte sobre cuando habla
de la abuela,
¿no? Porque además
son cosas que se hablan en privado,
igual que en privado, critica
todos, nos criticamos a todos.
está llamando. No, no, no sé.
Interesante cogerlo y no no. Pero da a
entender que hay algo que ocurre en la
casa de Fidel Alvia. Entender más que
eso, María Patiño. Da a entender que si
ella hablara se tambalería España. Se
tambalería España y dice
se hundiría España. Per
si realmente ocurriese algo malo que no
desconozco en casa de Rocío Carrasco y
Fidel con los niños que Antonio David se
encargaba de decirlo en privado, pero
nunca lo detallaba en público.
Yo creo que no va por ahí. Eh,
eh, lo encerr según lo que contaba David
en aquel momento, Antonio David, que los
encerraba, que no salían. Eh, eso lo
lo contaba Amador. Eso lo contó Amador
y Antonio David dijo, "Bueno, pues lo
has contado tú lo que
que no le llevaba de vacaciones a la
playa." Pero eso lo han contado los
niños
y lo que contaba el niño David fuera de
cámaras y después cuando yo le pinchaba
no se atrevía es que eran niños que
prácticamente nos hacían un buen trato
en casa Rocío Carrasco. Y la pregunta
que yo te digo es, ¿por qué entonces
Antonio David no rescató a esos niños?
Porque hay una ley que
Pero, ¿cómo que no lo rescató?
¿Cómo que no lo rescató, María?
No seguían con el padre los niños.
Obliga a a compartir y un acuerdo y una
estuvies mal.
¿Puedes dejar por favor? Te lo quiero
terminar lo que apuntabas.
Gracias. [__] que no va por ahí, que
lo que dice ella no va por la relación
que pudiera tener, que todos sabemos que
no era la mejor con Fidel, el mejor
concepto ni con su madre. Era por la
relación que tenían Fidel y Rocío
como pareja.
Como pareja.
O sea, está insinuando que
no está insinuando nada. dado ha dado a
entender clarísimamente que no no es
insinuar, es dar a entender
clarísimamente hay cosas que si las
contar y en el núcleo familiar se hace
un informe a la pareja Rocío Carras y a
Fidel y a Olga y Antonio David y según
esos informes periciales la pareja David
y Olga no responde a una a una relación
equitativa entre un hombre y una mujer,
sino una sumisión por parte de Olga.
Perdona, dime que de
no no de este tema no, la verdad que no
iba a decir nada porque no
una sumisión eso no lo ponía así. Una
sumisión no ponía. Lo que decía era que
Antonio David dentro de la el núcleo
familiar pues era el que llevaba el peso
simplemente. Vale. Eh, pero eso no tiene
por qué ser una sumisión. A mí no me
suena. Eh, de memoria, por lo menos, no
me suena que que el informe hablase de
una sumisión,
pero bueno.
El otro día ya dijiste la semana pasada
que tú no habías escuchado Antonio David
hablar mal de Rocío, lo dijiste. O sea,
yo no he escuchado Antonio David
directamente a los niños eh hablarles
mal. Le he oído hablar mal a Rocío de su
madre y he oído conversaciones sobre lo
que estaba pasando acerca del
documental, pero yo nunca he vivido.
Pero a ti nunca te habló un mal Antonio
David de Rocío Carrasco.
A mí sí. [__] claro, me dijo de todo.
Claro, obviamente. Pero te digo que a
los hijos cuando yo est, o sea, estoy
hablando de siempre desde que yo he
estado presente, o sea, que si yo estaba
en una comida
y salía un tema sobre Rocío Carrasco, yo
no he visto ni he escuchado que el padre
dijera tu madre es una tal, tu madre es
una cual estaba hecho. O sea, esto yo
puedo hablar de esos tr años finales de
de esa vida. 15 años.
De la misma manera he dicho que no, que
yo sé perfectamente y comparto en esto
vuestra opinión que Rocío Flores no
quiere a su madre ni quiere un
acercamiento con su madre y bajo ningún
caso dos momentos el viernes quería un
acercamiento con ella.
Hubo dos momentos el viernes en en los
que Terelu
y no hay más que ver la cara de Rocío
Carrasco, de Rocío Flores, perdón,
Terelu le preguntó si se hacía cargo del
daño y del sufrimiento.
No es que, a ver, perdona, es que Marta
ha dicho algo muy importante y es que es
verdad que una de las cosas que se pone
en duda y eso sí que es una opinión que
a mí me cuesta trabajo probar es que
Rocío Flores vende que quiere hacer caso
a su madre. Entonces la med y Marta
Riesco afirma según su experiencia de 3
años aproximadamente que esa intención
instalando los tres últimos años no es a
donde tienen que
voy a soñar con la Pariño. Tengo
yo lo voy a dejar aquí lo de la Patiño.
Yo vamos a ver otra cosa. Vale.